Rozważamy rozkład prawdopodobieństwa dwuwymiarowej zmiennej losowej (X,Y) posiadający funkcję gęstości (patrz skrypt)
1.Podziel wykres na cztery mniejsze części. Na dwóch pierwszych, używając funkcji meshgrid i surf narysuj trójwymiarowy wykres funkcji f oraz odpowiadającej jej dystrybuanty.
2.Na dwóch pozostałych częściach rysunku umieść wykresy rozkładów brzegowych dla każdej ze zmiennych losowych. Podpisz wszystkie wykresy.
3. Wyznacz wartości oczekiwane, wszystkie współrzędne macierzy kowariancji oraz współczynnik korelacji (ten ostatni dwiema metodami), licząc odpowiednie całki (funkcje integral i sum). Porównaj wyniki z założonymi na początku stałymi oraz wypisz je na wykresie.